---
title: Начало
categories: 
  - storys
tags:
  - trash porno
---


### Приветствую тебя, %твоёИмя%
Меня зовут Александр, и это первый пост в моем блоге-дневнике. Сразу оговорюсь, что никогда не вел дневников и это мой первый опыт. Резонный вопрос - зачем вдруг? Прозвучит неожиданно, даже немножко мерзко, но к своим 32 годам я начинаю приходить к неожиданным выводам, например, о важности ведения отчетности. Я не о бухгалтерской - я вообще. С детства нам прививают ненависть к отчетности - мучают через заполнением дневника в школе, жизнь в университете делится на строгие "отчетные периоды", а после и начальник добивает "никому ненужными" отчетами, и только дорвавшись до относительной свободы мы снимаем с себя всякую отетственность отслеживать изменения своей жизни, от того легко потеряться во времени лет, лишь изредка риторически  опрашивая себя о глобальном состоянии дел какого-нибудь третьего января и благополучно забываясь до следующего года. Таким же образом можно зависнуть на работе, которая уже набила оскомину, которая не приносит никаких эмоций, работе которая не демонстрирует результаты деятельности, бесконечное сизифово колесо офисной сансары.
Относительно недавно я озадачился расширением сферы своей деятельности в сторону веб-технологий, маркетинга и социальной инженерии. Это то, что меня сейчас вдохновляет.
Здесь я буду фиксировать свой опыт для отслеживания динамики своего прогресса, для лучшего усвоения технического материала, возможности вернуться и освежить память. 
